Name	Set	ImageFile	Type	Color	Keywords	Text
Move Action	Beta	moveaction	Action			
Attack action	Beta	attackaction	Action			
It's THAT time!	Beta	itsthattime	Combat		Attack, Fighting	
Superspeed	Beta	superspeed	Combat		Movement, Speedster	
Bamf!	Beta	bamf	Combat		Movement, Teleporter	
Weapon Throw	Beta	weaponthrow	Combat		Attack, Fighting-5	
Sweep	Beta	sweep	Combat		Attack, Fighting-4	
Heal Others	Beta	healothers	Combat		Attack,  Healing-4, Melee Distance	
Intervene	Beta	intervene	Combat		Maneuver	
Healing Bubble	Beta	healingbubble	Combat		Attack, Healing-5	
Exploit	Beta	exploit	Combat		Attack, Aim, Fighting	
Mind Rape	Beta	mindrape	Combat		Psyche-5	
Cleave	Beta	cleave	Combat		Maneuver	
Dodge	Beta	dodge	Combat		Maneuver	
Protect	Beta	protect	Combat		Maneuver	
Run	Beta	run	Combat		Maneuver	
Tackle	Beta	tackle	Combat		Maneuver	
Turtle Up	Beta	turtleup	Combat		Maneuver	
Suppression	Beta	suppression	Combat		Maneuver	
Grapple	Beta	grapple	Combat		Maneuver	
Flanking	Beta	flanking	Combat		Maneuver, Aim	
Down Sights	Beta	downsights	Combat		Maneuver, Aim	
Take the Blow	Beta	taketheblow	Combat		Maneuver, Resilience	
Evade	Beta	evade	Combat		Movement	
Get Close	Beta	getclose	Combat		Movement	
Just Jump!	Beta	justjump	Combat		Movement, Body-5	
Back Off!	Beta	backoff	Combat		Movement	
Seek Cover	Beta	seekcover	Combat		Movement	
Telekinetic Shield	Beta	telekineticshield	Combat		Movement, Telekinesis	
Cybernetic Search	Beta	cyberneticsearch	Combat		Movement, Hacking	
Invasion	Beta	invasion	Combat		Movement, Hacking-5	
The Avenger	Alpha	TheAvenger	Equipment	Silver	Melee Weapon, The Captain, Advantage, Shield	
Enhancing Helmet	Alpha	enhancinghelmet	Equipment	White	Mental Weapon, Psyche X	
Healing Crystals	Alpha	healingcrystals	Equipment	Green	Healing X	
Aegis of the Ages	Alpha	aegisoftheages	Equipment	Red	Melee Weapon, Athena, Move	
The Corpse Maker	Alpha	TheCorpseMaker	Equipment	Blue	Ranged Weapon, The Ratman, Supercharged, Stunner	
Cao Cao's Tang Dao	Alpha	caocaotangdao	Equipment	White	Melee Weapon, Area Damage	
Gadgets	Alpha	Gadgets	Equipment	Gold	Ranged Weapon, Stunner, Entangler, Area Damage	
Wabbajack	Alpha	wabbajack	Equipment	Green	Ranged Weapon, Smiling Jack, Damage Shift, Mental	
Dragon Breath	Alpha	dragonbreath	Equipment	Red	Ranged Weapon, Supercharged, Destroyer, Area Damage, Persistent	
Light Lance	Alpha	lightlance	Equipment	Black	Melee Weapon, Dr. Simoakli, Move, Stunner	
Building Collapse	Beta	buildingcollapse	Event			
Despair	Beta	despair	Event			
Evade Pursuit	Beta	evadepursuit	Event			
Infighting	Beta	infighting	Event			
Take a Hostage	Beta	takeahostage	Event			
Time Rift	Beta	timerift	Event			
The Captain	Alpha	CaptainA	Hero	Silver	Captain, Tactician	
The Ratman	Alpha	TheRatmanA	Hero	Blue	Inventor, Telekinesis, Overcharged	
Metal Knight	Alpha	MKnightA	Hero	Black	Sergeant, Armor,  Spirit of the Night, Rich	
Hope	Alpha	HopeA	Hero	Green	Support, Speedster	
Athena	Alpha	AthenaA	Hero	Red	Tank, Armor	
Alex Smith	Alpha	alexsmith	Hero	White	Mentalist, Telekinesis, Mental Armor	
Mercs	Alpha	mercs	Mook	Gold		
Street Thugs	Alpha	streetthugs	Mook	Gold		
Winged Hoplites	Alpha	wingedhoplites	Mook	Black		
Social Revolution	Alpha	socialrevolution	Objective	Gold	Masterplan	
Escape the Military	Alpha	escapethemilitary	Objective	Gold	Military Base	
Steal a Nuclear Reactor	Alpha	stealanuclearreactor	Objective	Gold	Military base	
Dark Night	Alpha	darknight	Plot	Black	Detail, Metal Knight	
Prototype XXII	Beta	prototypeXXII	Plot	Gold	Detail, Rich, Ranged Weapon	
The Stare	Alpha	thestare	Plot	White	Detail, Alex Smith	
Squad Leader	Beta	squadleader	Plot	Silver	Detail	
Improvised Pack	Beta	improvisedpack	Plot	Blue	Detail	
Killing Blow	Beta	killingblow	Plot	Black	Detail	
Harm Wave	Beta	harmwave	Plot	Green	Detail	
Metal Skin	Beta	metalskin	Plot	Red	Detail	
Thought Burst	Beta	thoughtburst	Plot	White	Detail	
Mind Games	Alpha	mindgames	Plot	White	Detail	
Overprepared	Alpha	overprepared	Plot	Black	Detail	
No Scape!	Alpha	noscape	Plot	Gold	Detail, Hero	
Cure Aura	Alpha	cureaura	Plot	Green	Detail, Hope	
Heaven's Gate	Alpha	heavensgate	Plot	Gold	Location, Hero	
Peace	Alpha	peace	Plot	Green	Detail	
Ricochet Strike	Alpha	ricochetstrike	Plot	Silver	Detail, The Captain	
Can't Get Me!	Alpha	cantgetme	Plot	Gold	Detail, Hero	
Intimidate	Alpha	intimidate	Plot	Silver	Detail	
Rise to godhood	Alpha	risetogodhood	Plot	Red	Detail, Athena	
Nevada Desert	Alpha	nevadadesert	Plot	Red	Location, Hero	
Rat Swarm 	Alpha	ratswarm	Plot	Blue	Detail, The Ratman	
Invention	Alpha	invention	Plot	Blue	Detail	
Nanobots Heal	Alpha	nanobotsheal	Plot	Gold	Detail	
A.W.T.S. Metro	Alpha	awtsmetro	Plot	Gold	Detail, Location	
Santa Monica	Alpha	santamonica	Plot	Gold	Location	
Villain Lair	Alpha	villainlair	Plot	Gold	Lair	
4000 A.D.	Alpha	4000ad	Plot	Black	Lair	
Angelwood Drive	Alpha	angelwooddrive	Plot	Gold	Location	
Military Base	Alpha	militarybase	Plot	Gold	Location	
Dragon Temple	Alpha	dragontemple	Plot	Red	Lair	
Mind of Steel	Beta	mindofsteel	Plot	Gold	Detail	
Fast Feet	Beta	fastfeet	Plot	Gold	Detail	
Simoakli Helps	Beta	simoaklihelps	Plot	Gold	Detail	
True Power	Beta	truepower	Plot	Gold	Detail	
Downtown	Beta	downtown	Plot	Gold	Location	
Statuses	Alpha	statuses	Reference			
Reversal of Fortunes	Alpha	reversaloffortunes	Reference			
Aptitudes	Alpha	aptitudes	Reference			
Charisma	Alpha	charisma	Reference			
Energy	Alpha	energy	Reference			
Belief	Alpha	belief	Reference			
Hate	Alpha	hate	Reference			
Experiences	Alpha	experiences	Reference			
Talents	Alpha	talents	Reference			
Red Dragon	Alpha	reddragonA	Villain	Red	Armor, Overcharged	
Dr. Simoakli	Alpha	drsimoakliA	Villain	Black	Armor, Telekinesis	
Dr. Simoakli - Unbound	Alpha	drsimoakliunboundA	Villain	White	Telekinesis, Mental Armor	
Smiling Jack	Alpha	smilingjackA	Villain	Green	Teleporter	
1st Rule: Protect the Innocent	Beta	1struleprotecttheinnocent	Twist!	Gold		
Always Get Up	Beta	alwaysgetup	Twist!	Gold		
Cursed Family Picture	Beta	cursedfamilypicture	Twist!	Gold		
Da Boys in da Hood	Beta	daboysindahood	Twist!	Gold		
Do You Enjoy Getting Punched?	Beta	doyouenjoygettingpunched	Twist!	Gold		
Face Me!	Beta	faceme	Twist!	Gold		
Fratellos	Beta	fratellos	Twist!	Gold		
Friends in Cosmic Places	Beta	friendsincosmicplaces	Twist!	Gold		
Girl Power	Beta	girlpower	Twist!	Gold		
Heroic Stand	Beta	heroicstand	Twist!	Gold		
Psychic Friends Are The Best	Beta	psychicfriendsarethebest	Twist!	Gold		
Talent is Built, Not Born	Beta	talentisbuiltnotborn	Twist!	Gold		
I Was Born With It	Beta	iwasbornwithit	Twist!	Gold		
You Learn Something Every Day	Beta	youlearnsomethingeveryday	Twist!	Gold		
2nd Rule: Defend the Weak	Beta	2ndruledefendtheweak	Twist!	Gold		
3rd Rule: Clobber the Bad Guys	Beta	3rdruleclobberthebadguys	Twist!	Gold		
Jordan James	Beta	jordanjames	Plot	Gold	Bystander, Angelwood Drive, Downtown	
Oblivious Cop	Beta	obliviouscop	Plot	Gold	Bystander, Golden Location	
Mob Enforcer	Beta	mobenforcer	Plot	Gold	Bystander, Heaven's Gate, Santa Monica.	
Scared Soldier	Beta	scaredsoldier	Plot	Gold	Bystander, Military Base	
Becca & Summer	Beta	becca&summer	Plot	Gold	Bystander, Heaven's Gate, A.W.T.S. Metro	
Bunny Colvin	Beta	bunnycolvin	Plot	Gold	Bystander, A.W.T.S. Metro, Downtown, Heave's Gate	
Watson Kovacs	Beta	watsonkovacs	Plot	Gold	Bystander, Cannot be Played	
Metro Conductor	Beta	metroconductor	Plot	Gold	Bystander, A.W.T.S. Metro	
Hillbilly	Beta	hillbilly	Plot	Red	Bystander, Nevada Desert	
Club Bouncer	Beta	clubbouncer	Plot	Gold	Bystander, Angelwood Drive, Santa Monica	
Augur	Beta	augur	Plot	Gold	Detail	
Cab Driver	Beta	cabdriver	Plot	Gold	Bystander, Golden Location	